.3 Verwalte Medien
-.1 Einfüge, Lösche, Bearbeite Medium
--.1 Einfüge Medium 
--.2 Lösche Medium 
--.3 Bearbeite Medium
-.2 Verwalte Medienanfragen
--.1 Bearbeite Ausleihmediumanfragen
--.2 Bearbeite Mediensuchanfragen

Medienanfragen sind Anfragen am Katalog von einem Benutzer. Anfragen beinhalten Filterparameter/Suchparameter u.a. Titel, Jahr, Author usw.

Mediumdaten sind Daten, die zum Lösch-, Bearbeite-, Einfügvorgang von Medien nötig sind. Sie werden durch Admin(Mitarbeiter?) eingegeben, wenn eine Änderung im Katalog vorgenommen wird.

Medienauskünfte sind Antworten auf Medienanfragen. Es können mehrere Mediumeinträge beinhalten (falls mehrere Exemplare von gleichem Medium) oder nur ein.

Ausleihmediumanfragen sind Anfragen aus dem Prozess .2 Verwalte Ausleihen und führe Monitoring durch (Verwalte Anfragen), die das Titel vom gewünschten Ausleihmedium beinhaltet.

Ausleihmediumauskünfte sind Antoworte auf Ausleihmediumanfragen und geben eine Liste von Ids (vom gewünschten Titel) zurück. Ids werden später im Datenbasis Ausleihen auf die Verfügbarkeit geprüft.

Mediendaten sind jegliche Daten, die mit Medien zu tun haben.